1.(单选题)2/2
企业所说的BCG，中文意思是什么    (   ) 。
A.
 商业控制规范。
B.
 以上都不对。
C.
 波士顿咨询公司。
D.
商业行为准则。
 您的答案:D
2.(单选题)2/2
中国法律规定非国家机关人员行贿受贿累计金额达到多少就可起诉  (   ) 。 
A.
 4万元人民币。
B.
 2万元人民币。
C.
 6万元人民币。
D.
 10万元人民币。
 您的答案:C
3.(单选题)2/2
华为公司对合作公司的行贿行为的经济处罚数额为：自首次贿赂行为起至贿赂行为被发现时为止合作公司已发生的采购金额  (   )  的违约金。
A.
0.2
B.
0.1
C.
0.15
D.
0.05
 您的答案:C
4.(单选题)2/2
如果你发现身边存在内控与BCG违规行为，应该通过什么正式渠道举报  (   ) 。
A.
 给高层领导发送举报邮件曝光违规行为。
B.
 在部门聊天群里公开发送相关举报信息。
C.
 打9007举报。
D.
 向MAG公布的举报邮箱实名发送邮件，并秘密配合调查。
 您的答案:D
5.(单选题)2/2
下列哪项行为不违反内控与BCG的管理要求  (   )  。
A.
 找朋友帮忙开据假离职证明。
B.
 向客户寄/送礼品券。
C.
 商业会议中符合商业行为惯例的礼品（价值不超过200元）。
D.
 虚构简历。
 您的答案:C
6.(单选题)2/2
对内控与BCG一级违规员工的处罚，下述描述哪个是错误的  (   )  。
A.
 立即解除劳动合同 。
B.
 要求员工赔偿因违规造成的经济损失。
C.
 不给予违规员工离职证明。
D.
公司无需支付任何经济补偿金给违规的员工。
 您的答案:C
7.(单选题)2/2
简历造假、学历造假、假离职证明，属于几级内控与BCG违规  (   )  。
A.
 三级
B.
 二级
C.
 四级 
D.
 一级 
 您的答案:D
8.(单选题)2/2
在日常工作中发现任何内控与BCG违规或疑似违规行为，应主动举报至安全合规举报邮箱，安全合规举报邮箱是  (   )  ：
A.
tsjy@isoftstone.com
B.
aqhgjb@isoftstone.com
C.
aqhg@isoftstone.com
D.
tsyj@isoftstone.com
 您的答案:B
9.(单选题)2/2
员工知道自己发生违反内控与BCG的行为后，不正确的做法是  (   )  。
A.
 保护现场或证据等待处理。
B.
 隐瞒不报，销毁证据。
C.
 向安全合规部举报邮箱（aqhgjb@isoftstone.com）申报。
D.
 立即向软通的直接上级主管报告。
 您的答案:B
10.(单选题)2/2
下列哪些行为不是损害工作环境的行为  (   )  。
A.
各类歧视性言论、行为。
B.
违反规定及当地风俗，在工作场所饮用含酒精饮料。
C.
将办公电脑中的保密资料打印带出。
D.
侮辱性批评、辱骂等粗暴管理行为。
 您的答案:C
11.(单选题)2/2
发生内控与BCG违规事件后，发生哪些情况不会加重处罚  (   )  。
A.
工作中无意触犯了内控与BCG规定情节较轻的。
B.
串通违规，胁迫他人违规，手段违法。
C.
在客户或社会层面产生负面影响，包括但不限于：引起法律纠纷，引发客户投诉的。
D.
态度恶劣，包括但不限于不配合、干扰、妨碍违规事件调查，隐匿、伪造、销毁证据的。
 您的答案:A
12.(单选题)2/2
被公司稽核出的高中风险问题，部门主管未在规定的时间内执行整改，下次稽核时问题又被发现的，责任主管属于  (   )  违规。
A.
四级
B.
二级
C.
三级
D.
一级
 您的答案:B
13.(单选题)2/2
员工团建费用未在部门内定期公示的，责任主管属于  (   )  违规。
A.
一级
B.
四级
C.
二级
D.
三级
 您的答案:B
14.(单选题)2/2
员工个人学历造假或者提供假的身份信息，HW客户对供应商按照  (   )  进行处罚。
A.
每名员工罚款10万元人民币。
B.
每名员工罚款5千元人民币。
C.
每名员工罚款5万元人民币。
D.
每名员工罚款50万元人民币。
 您的答案:C
15.(单选题)2/2
项目实际交付团队与回标交付团队成员偏差超40%，HW客户对合作方的罚款金额为涉及项目PO金额的 (   ) ，并记录关键事件半年度绩效扣1分。
A.
0.05
B.
0.1
C.
0.2
D.
0.15
 您的答案:B
16.(单选题)2/2
伪造项目相关材料，导致项目在不符合验收条件下验收通过，HW客户对于合作方的处罚是  (   )  。
A.
追回损失，并加罚20万元人民币，记录关键事件半年度绩效扣1分。
B.
追回损失，并加罚50万元人民币，记录关键事件半年度绩效扣1分。
C.
追回损失，并加罚10万元人民币，记录关键事件半年度绩效扣1分。
D.
追回损失，并加罚5万元人民币，记录关键事件半年度绩效扣1分。
 您的答案:B
17.(单选题)2/2
对于工时造假，同一交付部半年内涉及超过3名及以上或涉嫌组织层级授意造假的，HW对合作方的处罚是  (   )  。
A.
追回华为损失，并对供应商另加罚50万元人民币,记录关键事件半年度绩效扣2分。
B.
追回华为损失，并对供应商另加罚50万元人民币,记录关键事件半年度绩效扣1分。
C.
追回华为损失，并对供应商另加罚100万元人民币,记录关键事件半年度绩效扣1分。
D.
追回华为损失，并对供应商另加罚100万元人民币,记录关键事件半年度绩效扣2分。
 您的答案:D
18.(单选题)2/2
同一事件中涉及学历或身份造假人员3名及以上或涉嫌组织层级授意造假，HW对合作方的处罚是 (   ) 。
A.
追回华为损失，并对供应商罚款10万元人民币,记录关键事件半年度绩效扣2分。
B.
追回华为损失，并对供应商罚款50万元人民币,记录关键事件半年度绩效扣2分。
C.
追回华为损失，并对供应商罚款100万元人民币,记录关键事件半年度绩效扣2分。
D.
追回华为损失，并对供应商罚款200万元人民币,记录关键事件半年度绩效扣2分。
 您的答案:C
19.(单选题)2/2
个人工时造假，HW对合作方的处罚是  (   )  。
A.
追回华为损失，对供应商按照每名员工7万元人民币进行处罚，不记关键事件、不扣分。
B.
追回华为损失，对供应商按照每名员工5万元人民币进行处罚，不记关键事件、不扣分。
C.
追回华为损失，对供应商按照每名员工10万元人民币进行处罚，不记关键事件、不扣分。
D.
追回华为损失，对供应商按照每名员工1万元人民币进行处罚，不记关键事件、不扣分。
 您的答案:B
20.(单选题)2/2
以下描述，哪个是四级内控与BCG违规  (   ) 。
A.
违规领取或多领客户夜宵。
B.
项目组员工信息未在项目组内定期公示的。
C.
发生关联交易。
D.
员工关联关系隐瞒不报。
 您的答案:B
21.(多选题)3/3
 关于BCG的论述哪个是正确的 (    ) 。
A.
如果非要去做违反BCG的事情就一定会受到处罚。
B.
公司通过这套准则让员工明白，这里的企业文化认为，什么是道德的，什么是不道德的。
C.
公司用正式的书面形式，告诉员工什么可以做、什么不可以做。
D.
BCG与普通员工无关。
 您的答案:A,B,C
22.(多选题)3/3
 HW与MAG明令禁止的出差员工行为包括 (    ) 。
A.
违规报销的行为。
B.
违反签证管理规定的行为。
C.
损害工作环境的行为。
D.
违反海关出入境的行为。
 您的答案:A,B,C,D
23.(多选题)3/3
以下哪几项属于软通MAG内控与BCG一级违规行为 (    ) 。
A.
 触犯法律被刑拘。
B.
 被客户查出代打卡。
C.
 安排客户亲属吃空饷。
D.
 隐瞒关联关系。
 您的答案:A,B,C
24.(多选题)3/3
二级内控与BCG违规的处罚描述正确的是 (    ) 。
A.
 赔偿因违规造成的经济损失。
B.
 冻结个人职位晋升、涨薪、干部向上任命，冻结期12个月。
C.
 降级降薪，若员工不再适合当前岗位，则需进行岗位调整，并易岗易薪。
D.
 当季绩效考核结果为C。
 您的答案:A,B,C
25.(多选题)3/3
以下哪些行为属于不诚信及造假行为 (    ) 。
A.
 代录指纹、代打卡、替考替签字、考试作弊、简历造假、伪造学历。
B.
 伪造客户验收材料或客户签名。
C.
 未经批准从事第二职业。
D.
 不服从客户工作安排。
 您的答案:A,B,C
26.(多选题)3/3
侵犯他人商业秘密或违反保密义务的行为有哪些 (    ) 。
A.
未经书面授权，超出协议约定使用他人代码、文档及其他保密信息、或披露给授权范围外的人员。
B.
未经书面授权，将含有他人保密信息的设备等物品带出他人实验室、办公室、展厅、机房等场所。
C.
未经书面授权，对他人的保密信息进行拍摄、录像、拷贝或其他形式的复制行为。
D.
明知或应知属于非法获取的他人保密信息，而对这些信息进行保存、使用、传播。
 您的答案:A,B,C,D
27.(多选题)3/3
侵犯他人专利、著作权、商标等知识产权的行为有哪些 (    ) 。
A.
伪造、变造、篡改印章或签名。
B.
未经授权或未按照相关许可协议使用第三方文字、音乐、视频、美术、摄影、字体、产品设计图等作品。
C.
未经授权或许可在项目交付件中使用含有第三方知识产权的内容，如第三方软件代码、图片图标、注册商标。
D.
安装、使用无合法授权的第三方软件,包括但不限于商业软件、免费软件、开源软件等。
 您的答案:B,C,D
28.(多选题)3/3
发生内控与BCG违规行为后，什么情况下会从轻处罚 (    ) 。
A.
本人存在违规行为，在公司或者客户掌握他人违规信息之前，揭发或者检举他人违规情况属实的。
B.
在公司或者客户掌握违规信息之前，当事人主动申报的。
C.
违规事发后主动离职的。
D.
和知情者商定共同隐瞒的。
 您的答案:A,B
29.(多选题)3/3
某合作方，部门主管给客户方项目经理送部门员工的团建费，并安排该项目经理的亲戚拿工资不上班。客户方主管及其下属联合合作方人员合伙在外开公司，并让部门合作员工在工作时间帮自己开的公司干活，最终被客户查获。违规合作方被客户罚款近五千万元。相关违规违法人员被起诉并被判刑。该事件存在哪些违规行为 (    ) 。
A.
违规从事第二职业
B.
行贿受贿
C.
干私活
D.
吃空饷
 您的答案:A,B,C,D
30.(多选题)3/3
某实施部NO PO开工后又通过外出公干的方式挂靠某TM项目来补NO PO期间的费用，在公司自查自纠活动中，主动上报，未给公司造成更大损害。当事部门主管按内控与BCG违规处罚。该部门存在 (    ) 违规行为。
A.
 工时造假
B.
 NO PO开工 
C.
 干私活
D.
 私自转包
 您的答案:A,B
31.(判断题)2/2
未经客户方事先书面同意，组织客户方人员参加旅游、高消费娱乐、以旅游为目的在风景区召开的会议是违规行为（客户方承担费用的除外）。
A.
正确
B.
错误
 您的答案:A
32.(判断题)2/2
未经客户允许，不可对外宣传与客户的合作关系及合作相关信息。
A.
正确
B.
错误
 您的答案:A
33.(判断题)0/2
客户书面许可了，就可以将在客户方那承接的产品或服务全部或者部分转包给下游供应商。
A.
正确
B.
错误
 您的答案:B
34.(判断题)2/2
借钱款、借车、借房给客户长期使用，不属于利益输送行为。
A.
错误
B.
正确
 您的答案:A
35.(判断题)2/2
举报他人违规事件属实的员工，按违规事件的性质及危害大小决定奖励的金额，经MAG AT团队评审决策后及时奖励，奖金金额上不封顶，对公司危害越大的举报线索，奖金数额越高。
A.
正确
B.
错误
 您的答案:A
36.(判断题)2/2
违反BCG条款，HW有权取消作为供应商的资格，单方面终止采购合同，列入采购黑名单，保留通过法律追究当事人责任的权利。
A.
正确
B.
错误
 您的答案:A
37.(判断题)2/2
对于在公司或者客户掌握违规信息之前，当事人主动申报的，如违规情节轻、未产生或不会产生不良后果的、经内控与BCG管理部审批后可给予免责。
A.
错误
B.
正确
 您的答案:B
38.(判断题)2/2
如员工或部门主管对重大突发事件隐瞒不报，造成严重后果的，属于一级内控与BCG违规行为。
A.
错误
B.
正确
 您的答案:B
39.(判断题)2/2
串供或者阻止他人揭发举报、提供证据材料的、打击报复举报人、证人的，会加重处罚。
A.
错误
B.
正确
 您的答案:B
40.(判断题)2/2
员工违反内控与BCG规定被查处，主管不承担责任。
A.
正确
B.
错误
 您的答案:B
41.(判断题)2/2
我是乙方公司员工，甲方公司员工向我送钱物不属于内控与BCG违规。
A.
正确
B.
错误
 您的答案:B
42.(判断题)2/2
利用代理商或中间人贿赂客户方人员，主使者不需承担责任。
A.
错误
B.
正确
 您的答案:A
43.(判断题)2/2
为了报销需要，报销人在外购买发票时误购买了假发票，报销人因为不知情就可以不承担责任。
A.
错误
B.
正确
 您的答案:A
44.(判断题)2/2
向参与考试人员透露包括但不限于如心理测评答案、笔试和机试试题及答案是一级内控与BCG违规行为。
A.
错误
B.
正确
 您的答案:A
45.(判断题)2/2
考试人参加客户项目考试作弊被查获，考试人将按内控与BCG一级违规处罚。
A.
正确
B.
错误
 您的答案:A

